{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\f0\fs52\lang9 Muzi\f1\'e8ka Platforma za Pregled i Ocenjivanje\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Dobrodo\'9ali na na\'9au sveobuhvatnu muzi\'e8ku platformu koja pru\'9ea mogu\'e6nost pregleda, detaljne pretrage i ocenjivanja muzi\'e8kih izvo\'f0a\'e8a i njihovih dela. Na\'9aa misija je da korisnicima omogu\'e6imo lak pristup bogatom sadr\'9eaju o raznovrsnim muzi\'e8kim delima, uz mogu\'e6nost interakcije kroz recenzije i ocene.\par
\par
\b\fs32 Klju\'e8ne Funkcionalnosti:\b0\fs22\par
\ul\b\fs28 Za Neregistrovane Korisnike:\ulnone\b0\fs22\par
Neregistrovani korisnici imaju mogu\'e6nost da pregledaju profile drugih korisnika, muzi\'e8kih bendova, izvo\'f0a\'e8a, bilo da su to bendovi ili solo umetnici. Me\'f0utim, nemaju mogu\'e6nost unosa novih informacija, kao \'9ato su muzi\'e8ka dela, bendovi, albumi ili bilo \'9ata drugo. Da bi dobili ovu mogu\'e6nost, potrebno je da se registruju putem email-a, gde \'e6e dobiti verifikacioni kod za dalju validaciju.\par
\ul Registracija:\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Registracija novih korisnika zahteva unos osnovnih podataka kao \'9ato su ime, prezime, email adresa i lozinka.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Validacija korisni\'e8kih naloga se vr\'9ai putem email potvrde, gde korisnici dobijaju link koji moraju kliknuti da bi aktivirali svoj nalog.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul Pregled i Pretraga:\par
\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Pregled detaljnih informacija o izvo\'f0a\'e8ima i muzi\'e8kim delima uklju\'e8uje biografije, slike i diskografije.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Pretraga izvo\'f0a\'e8a po razli\'e8itim kriterijumima kao \'9ato su ime, \'9eanr, godina aktivnosti i drugi relevantni parametri omogu\'e6ava korisnicima da lako prona\'f0u sadr\'9eaj koji ih interesuje.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\b\fs28 Za Registrovane Korisnike:\ulnone\b0\fs22\par
Registrovani korisnici imaju pristup svim funkcionalnostima dostupnim neregistrovanim korisnicima, ali sa dodatnim pogodnostima. Oni mogu unositi nove muzi\'e8ke sadr\'9eaje, ocenjivati albume i izvo\'f0a\'e8e, kao i praviti personalizovane playliste prema svojim preferencijama. Tako\'f0e, imaju mogu\'e6nost ozna\'e8avanja omiljenog sadr\'9eaja, \'9ato omogu\'e6ava sistemu da im preporu\'e8i sli\'e8an sadr\'9eaj.\par
\ul Profilni Podaci:\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Registrovani korisnici mogu a\'9eurirati svoje korisni\'e8ke podatke, uklju\'e8uju\'e6i ime, prezime, email adresu i lozinku, kao i postavke profila.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul Recenzije i Ocene:\ulnone\par
Registrovani korisnici mogu dodavati recenzije za izvo\'f0a\'e8e i muzi\'e8ka dela, izra\'9eavaju\'e6i svoje mi\'9aljenje i ocene.\par
Dodeljivanje numeri\'e8kih ocena omogu\'e6ava korisnicima da rangiraju izvo\'f0a\'e8e i dela prema  dogovorenom sistemu.\par
\ul Omiljeni Sadr\'9eaj:\ulnone\par
Registrovani korisnici mogu ozna\'e8avati omiljene izvo\'f0a\'e8e, pesme ili albume, \'9ato im omogu\'e6ava br\'9ei pristup i personalizovane preporuke zasnovane na njihovim interesovanjima.\par
\b Pretraga:\b0\par
Svi korisnici, bilo registrovani ili neregistrovani, mogu pretra\'9eivati razli\'e8ite bendove, pesme, albume i sli\'e8an sadr\'9eaj, koriste\'e6i napredne filtere i kriterijume.\par
\ul\b\fs28 Za Muzi\'e8ke Urednike i Administratore:\ulnone\b0\fs22\par
Muzi\'e8ki urednici i administratori zajedno rade na sadr\'9eaju platforme, pri \'e8emu urednici imaju ve\'e6u ulogu u kreiranju i a\'9euriranju sadr\'9eaja. Administratori obi\'e8no postavljaju osnovu, dok urednici detaljno ure\'f0uju sadr\'9eaj. Va\'9eno je napomenuti da muzi\'e8ki urednik nije obi\'e8an registrovani korisnik, ve\'e6 ga kreira isklju\'e8ivo administrator.\par
\ul Upravljanje Sadr\'9eajem:\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Dodavanje novih izvo\'f0a\'e8a i muzi\'e8kih dela uklju\'e8uje unos detaljnih biografija, slika, diskografija i drugih relevantnih informacija.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}A\'9euriranje biografija, slika i tekstualnih opisa omogu\'e6ava stalno osve\'9eavanje i odr\'9eavanje ta\'e8nosti informacija.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul Administracija Recenzija:\par
\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Odobravanje korisni\'e8kih recenzija pre nego \'9ato postanu javno dostupne osigurava kvalitet i relevantnost sadr\'9eaja.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Postavljanje i upravljanje internim ocenama muzi\'e8kih dela omogu\'e6ava urednicima da izraze svoje stru\'e8no mi\'9aljenje.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\b\fs32 Za Administratore:\ulnone\b0\fs22\par
Administratori imaju klju\'e8nu ulogu u upravljanju korisnicima i sadr\'9eajem na platformi. Oni mogu dodavati, a\'9eurirati i brisati korisni\'e8ke naloge, kao i pregledati statistike o pose\'e6enosti i aktivnosti na platformi. Ovo im omogu\'e6ava da u odre\'f0enim vremenskim periodima istaknu popularne ili visoko ocenjene albume.\par
\ul Upravljanje Korisnicima:\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Administratori mogu dodavati, a\'9eurirati i brisati korisni\'e8ke naloge, uklju\'e8uju\'e6i i naloge muzi\'e8kih urednika.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul Analitika i Izve\'9ataji:\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Pregled statistika o pose\'e6enosti i aktivnosti na platformi omogu\'e6ava administratorima da prate popularnost razli\'e8itih izvo\'f0a\'e8a i muzi\'e8kih dela.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Generisanje izve\'9ataja o popularnosti izvo\'f0a\'e8a i muzi\'e8kih dela poma\'9ee u identifikovanju trendova i preferencija korisnika.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\b\fs28 Dodatne Funkcionalnosti:\ulnone\b0\fs22\par
\ul Razli\'e8iti Formati:\ulnone\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Prikazivanje muzi\'e8kih dela u razli\'e8itim formatima kao \'9ato su CD, online streaming, i video omogu\'e6ava korisnicima da izaberu format koji im najvi\'9ae odgovara.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Prilago\'f0avanje prikaza u zavisnosti od dostupnih formata osigurava najbolji mogu\'e6i korisni\'e8ki do\'9eivljaj.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul Licenciranje:\ulnone\par
\par
Upotreba licenciranja za objavljivanje sadr\'9eaja, uz administrativno vo\'f0enje, omogu\'e6ava legalnu distribuciju i za\'9atitu autorskih prava.\par
\ul\b\fs28 Interakcija i Preporuke:\ulnone\b0\fs22\par
Na\'9aa platforma pru\'9ea preporuke za albume, dela i izvo\'f0a\'e8e na osnovu korisni\'e8kih ocena i interesovanja. Ovo omogu\'e6ava korisnicima da br\'9ee i efikasnije prona\'f0u muziku koja im se svi\'f0a i otkriju profile sli\'e8ne njihovima. Na taj na\'e8in, korisnici mogu dobiti notifikacije o novim objavama i zbli\'9eiti se sa ljudima sa sli\'e8nim interesovanjima.\par
\par
\ul Personalizovane Preporuke:\ulnone\par
\ul Preporuke bazirane na ocenama i interesovanjima korisnika omogu\'e6avaju personalizovani prikaz sadr\'9eaja na po\'e8etnoj stranici.\par
Personalizovani prikazi na po\'e8etnoj stranici pru\'9eaju korisnicima brzi pristup sadr\'9eaju koji ih najvi\'9ae zanima.\par
\par
\ulnone Ova muzi\'e8ka platforma je osmi\'9aljena da korisnicima pru\'9ei bogato iskustvo istra\'9eivanja i ocenjivanja muzike, uz brojne mogu\'e6nosti za personalizaciju i interakciju sa zajednicom. Kroz detaljne preglede, napredne pretrage, i personalizovane preporuke, cilj nam je da svako prona\'f0e muziku koja odgovara njegovom ukusu i interesovanjima, te da u\'9eiva u bogatstvu muzi\'e8kog stvarala\'9atva dostupnog na na\'9aoj platformi.\f0\par
}
 